Dói, não dói?
Os magos carregam a dor desse Brasão por toda a vida.
O seu pai realmente lhe deu o nome perfeito.
A sua Origem reside em cortar e atar, garoto.
É um pouco diferente de destruir e regenerar.
Se você cortar um fio e amarrá-lo de volta, a espessura no local do nó ficará diferente, certo?
Nesse sentido, carrega o significado de uma transformação irreversível.
"Kiritsugu", escrito com os ideogramas de "cortar" e "atar".
Eu tenho o Código Místico perfeito para você.
Triturei parte de suas costelas em pó e coloquei um pouco em cada um destes projéteis.
A sua Origem se materializará em tudo o que isto atingir.
Se disparar contra o alvo com os Circuitos Mágicos ativos, ele cortará e atará os circuitos de forma defeituosa.
Um único disparo incapacitará quase qualquer mago.
Você tem sessenta e seis deles no total.
Use-os com moderação.
Natalia, está me ouvindo?
Só mais um instante.
Entendido.
Natalia, agora!
No final das contas...
Após deixar a ilha, passei os anos seguintes ao lado de Natalia Kaminski, a mulher que me resgatou de lá.
Isso significava escolher o mesmo caminho de Natalia.
Ou seja, o caminho de um caçador.
Natalia não pertencia a organização alguma.
Ela era uma mercenária totalmente autônoma, movida apenas pelo dinheiro.
A Associação dos Magos e a Santa Igreja.
O conflito entre essas duas grandes organizações mantinha os negócios dela sempre prósperos.
Desde aquele dia, presenciei inúmeras tragédias semelhantes à da Ilha Alimango.
Descobri que tragédias parecidas aconteciam no mundo inteiro, todos os dias.
Você está tentando se tornar um herói da justiça?
Então não houve significado algum?
Eu achei que tinha matado o meu pai para evitar que mais mortes como esta acontecessem.
Matar um único homem não muda absolutamente nada.
Mate até a última pessoa dessa laia existente no mundo.
Se você conseguisse fazer isso, talvez fosse possível.
Eu estava brincando. Não leve isso a sério.
Não importa o que aconteça, faça o que for necessário para sobreviver.
Essa é a regra que impus a mim mesma neste ramo.
Não importa o que ocorra, priorize a sua própria vida acima de tudo.
Se tentar salvar outros e acabar morrendo, tudo terá sido em vão.
Eu sei que não é possível salvar a todos.
Eu só quero salvar o máximo de pessoas que puder.
Faça o que quiser.
Mais um alvo problemático.
Você o conhece?
Odd Borzak, um mago.
Ele é um Apóstolo Morto que utiliza suas abelhas familiares para multiplicar seus carniçais.
A Associação dos Magos está oferecendo uma recompensa enorme pela cabeça dele.
Você sabe bastante sobre ele.
Ele causa muita destruição.
Ele virou completamente do avesso a última cidade pela qual passou.
Uma cidade inteira...
Natalia, posso pegar um?
Qual era mesmo a idade legal para fumar no seu país?
Não vou impedi-lo, mas isso não faz bem para você.
Para onde ele está indo?
Um voo de Paris para Nova York que decola em quatro dias.
Borzak estará a bordo.
Eu pegarei esse voo.
Deixei o Borzak escapar uma vez.
Temos que limpar a nossa própria sujeira, certo?
Então até você falha às vezes?
É o quão perigoso ele é.
O que eu devo fazer?
Muito provavelmente ele tem aliados em Nova York.
Quero que você se livre deles.
Você vai enfrentar o Borzak sozinha?
Ele não conseguirá levar as abelhas dele para a cabine de passageiros.
Não há risco de perdê-lo desta vez.
Você fala demais, garoto.
Garoto, na escuta?
Sim, alto e claro.
Boa sorte para nós dois.
Foi mais fácil do que eu imaginava.
Quanto menos for exigido para neutralizá-lo, melhor, Natalia.
Muito bem, Kiritsugu.
E os preparativos para retirar o corpo dele da cabine de passageiros?
Providenciei um veículo.
Agora só precisamos de um médico para transportar o suposto enfermo.
Contanto que não se importe por eu não ter licença médica.
Ei!
Natalia, o que houve?!
Carniçais!
Temos um problema.
Ele mantinha as abelhas dentro do próprio corpo?!
Natalia, saia daí!
A quantos pés de altitude estou?
Infelizmente, não me preparei para paraquedismo...
Isto não é nada bom.
Parece que a cabine de comando foi invadida.
Não há outra saída.
Natalia, você não pode...
Eu vou voltar para casa.
Voltarei para casa com vida, levando o corpo do Borzak.
Para isso, preciso tomar o controle deste avião.
Algo que queira dizer?
Sim...
Natalia, você consegue.
Isso basta.
Prepare uma cama bem aconchegante para mim e espere.
Consegue me ouvir, garoto?
Você não dormiu, né?
Alto e claro, Natalia.
É uma manhã dura, já que nós dois passamos a noite em claro.
Se você tivesse dormido confortavelmente numa cama ontem à noite, eu estrangularia você até a morte.
Agora, tenho uma notícia boa e uma ruim.
Qual quer ouvir primeiro?
Você não começa sempre pela notícia boa?
Está bem.
Primeiro, a boa notícia.
Por enquanto, estou viva.
O avião também está intacto.
Consegui chegar à cabine de comando com relativa facilidade, embora consertar o rádio não tenha sido tão simples.
Acho que consigo pilotar isto, supondo que funcione de modo similar a um Cessna.
Você entrou em contato com a torre de controle?
Sim.
A princípio, pensaram que fosse alguma piada.
Disseram que vão me escoltar gentilmente.
E a má notícia?
Eu sou a única pessoa a bordo que não foi mordida.
Trezentos passageiros e tripulantes.
Todos eles se transformaram em carniçais agora.
A porta da cabine é tudo o que me separa de uma horda aérea de mortos-vivos.
Assustador, não?
Diante de tudo isso, você acha que consegue voltar com vida?
Bem, a porta é bem resistente.
Eles estão arranhando a porta neste exato momento,
mas não vão conseguir passar.
O que me preocupa é a aterrissagem.
Não sei se consigo controlar algo deste tamanho.
Tenho certeza de que você conseguirá dar um jeito.
Isso foram palavras de incentivo?
É bom ouvir isso.
Eu dou conta do pouso, mas o que faço com estes monstros?
Não precisa se preocupar com isso.
Eu já resolvi tudo, Natalia.
Bom saber.
Cinquenta minutos até o aeroporto.
Tempo demais para ficar apenas rezando.
Garoto, converse comigo um pouco.
Sem problemas.
Você me colocou num baita dilema quando disse que queria me ajudar no meu trabalho.
Não parecia haver nada que eu pudesse dizer para fazer você mudar de ideia.
Eu demonstrei tão pouco potencial assim como aluno?
Não, de forma alguma.
Você tinha potencial demais.
Muito além da conta...
O que você quer dizer?
A capacidade de desligar os sentimentos ao puxar o gatilho leva anos para a maioria dos assassinos desenvolver.
Você já tinha isso desde o início.
É um talento e tanto.
Mas escolher a sua vocação com base apenas nos seus talentos nem sempre garantirá a sua felicidade.
Se você agir apenas pelo que deve fazer, sem dar atenção ao que realmente quer fazer,
você não passará de uma máquina, de um mero fenômeno.
Não é assim que um ser humano deveria viver.
Eu sempre achei que você fosse uma pessoa muito mais fria.
Do que você está falando? Por acaso eu não sou?
Eu já mimei você alguma vez na vida?
Tem razão.
Você sempre foi rigorosa comigo e nunca pegou leve.
Fez tudo o que pôde para me ensinar.
Normalmente, é papel de um pai instruir um garoto.
Bem, você sabe...
No seu caso, de certa forma fui eu quem tirou a sua chance de ter isso.
Bem, seja como for, eu me sentia meio mal por causa disso.
Este era o único modo de vida que eu podia lhe ensinar.
Então você se considera meu pai?
Não confunda meu gênero, seu pivete.
Ao menos me chame de "mãe".
Tem razão.
Desculpe.
Passei muito tempo sozinha neste negócio manchado de sangue.
Tanto tempo que até esqueci que estava completamente só.
Bem...
Foi bastante divertido, à sua maneira.
Ter algo parecido com uma família, quero dizer.
Para mim também.
Eu realmente pensava em você como uma mãe.
Eu era feliz por não estar sozinho.
Qual é, Kiritsugu.
Pare de dizer coisas que vão nos deixar constrangidos na próxima vez que nos vermos.
Puxa...
Você está tirando a minha concentração.
Eu pouso em cerca de vinte minutos.
Se eu fizer besteira na hora H porque fiquei rindo de velhas lembranças, vou acabar morrendo.
Desculpe.
Talvez eu esteja ficando velha demais para isso.
Talvez eu tenha pisado tanto na bola porque brincar de família me fez baixar a guarda.
Se for isso, provavelmente já passou da hora.
Talvez eu me aposente.
Se você largar o trabalho, o que fará então?
Se eu ficar sem trabalho...
A única coisa que me restaria seria desempenhar o papel de mãe.
Você é de verdade...
...uma família para mim.
Você viu isso, Shirley?
Eu matei de novo.
Eu a matei, assim como matei meu pai.
Eu não hesitei, como fiz com você.
Eu salvei muitas pessoas.
Se a Natalia tivesse pousado com sucesso, não há como saber quantas pessoas teriam morrido.
O sacrifício dela evitou isso...
É por isso...
É por isso, Shirley...
Eu...
Cale a boca! Cale a boca!
Maldito!
Ei, Kerry.
O que você quer ser quando crescer?
Eu...
Quem é você?
Que piada sem graça.
Qual é a sensação de viver a vida que você roubou da Sakura?
Pelo meu Selo de Comando, ordeno ao meu fantoche...
Você parece o seu antigo eu.
Esta é uma batalha que escolhi travar.
Sabe, eu realmente estou feliz.